Mom...
Mamá...
How is Ms. Weiling doing?
¿Cómo se encuentra la Sra. Weiling?
I have cardiomyopathy,
Tengo miocardiopatía,
probably from all the drinking
probablemente por todo el alcohol
after what happened back then.
después de lo que pasó entonces.
But I've never told Lalin.
Pero nunca se lo he contado a Lalin.
I didn't want to worry her.
No quería preocuparla.
She ends up like this because of me.
Ella termina así por mi culpa.
Don't blame yourself.
No te culpes.
You're here with me right now.
Estás aquí conmigo ahora mismo.
Isn't Lalin with you?
¿No está Lalin contigo?
I was going to ask
Iba a preguntar
where she is.
donde ella está.
She left before I did, didn't she?
Ella se fue antes que yo, ¿verdad?
Wit...
Ingenio...
Lalin!
¡Luna!
Where are you? Who did this to you?
¿Dónde estás? ¿Quién te hizo esto?
Wit! Lalin!
¡Con! ¡Lalin!
What is this?
¿Qué es esto?
Why are you holding my daughter captive?
¿Por qué tienen a mi hija cautiva?
Ms. Weiling, this has nothing to do with you.
Señora Weiling, esto no tiene nada que ver con usted.
Arisa is the one who started all of this.
Arisa fue quien empezó todo esto.
If she hadn't messed with my wife,
Si ella no se hubiera metido con mi esposa,
Ms. Lalin wouldn't have to be here now.
La señora Lalin no tendría por qué estar aquí ahora.
Arisa,
Arisa,
where the hell did you take Pin to?
¿Adónde demonios te llevaste a Pin?
Calm down.
Cálmate.
Listen to me.
Escúchame.
Just let Pin go.
Deja ir a Pin.
Please, trust me.
Por favor, confía en mí.
Wit,
Ingenio,
let's talk it out.
Hablemos de ello.
What do you want?
¿Qué deseas?
Just return my wife to me,
Devuélveme a mi esposa,
and everything will be over!
¡Y todo habrá terminado!
If you don't bring Pin to me by tonight,
Si no me traes a Pin esta noche,
there's no reason
No hay razón
for me to let Ms. Lalin live.
para que yo deje vivir a la Sra. Lalin.
Wit, calm down.
Wit, cálmate.
I'm begging you.
Te lo ruego.
Just do as I ask,
Haz lo que te pido,
and don't bring any cops with you;
y no traigas a ningún policía contigo;
otherwise, Ms. Lalin is as good as dead!
De lo contrario, ¡la Sra. Lalin está prácticamente muerta!
Wit!
¡Ingenio!
Wit, don't! Wit!
¡Ingenio, no! ¡Ingenio!
Easy!
¡Fácil!
Let go of me!
¡Suéltame!
Where are you going?!
¡¿Adónde vas?!
- I'm going to help my daughter! - You can't!
- ¡Voy a ayudar a mi hija! - ¡No puedes!
You're still not well.
Todavía no te encuentras bien.
How can you go now? What if it flares up?!
¿Cómo puedes irte ahora? ¿Y si se agrava?
Ms. Weiling!
¡Sra. Weiling!
All of this
Todo esto
happened because of me,
sucedió por mi culpa,
because of how desperate I was.
debido a lo desesperada que estaba.
If I hadn't agitated him
Si no lo hubiera irritado
because I wanted to beat you,
porque quería vencerte,
Lalin wouldn't have ended up like this.
Lalin no habría terminado así.
It started with me,
Empezó conmigo,
so it has to end with me.
Así que tiene que acabar conmigo.
Isn't this too risky?
¿No es esto demasiado arriesgado?
Shouldn't we let the police handle this?
¿No deberíamos dejar que la policía se encargue de esto?
I won't let anyone lay a hand on the person I love.
No permitiré que nadie le ponga una mano encima a la persona que amo.
Don't worry, Mom.
No te preocupes, mamá.
You have to be really careful, sweetheart.
Tienes que tener mucho cuidado, cariño.
I can't lose you, either.
Yo tampoco puedo perderte.
Alright.
Está bien.
I'm leaving it to you.
Te lo dejo a ti.
Aiy,
Ey,
I'm on my way to help Lalin.
Voy de camino a ayudar a Lalin.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
What happened, Boss?
¿Qué pasó, jefe?
Wit is holding her captive.
Wit la tiene cautiva.
Are you gonna go there by yourself?
¿Vas a ir allí solo/a?
Please let me come with you, Boss.
Por favor, déjeme ir con usted, jefe.
Please let me go.
Por favor, déjame ir.
Hey!
¡Ey!
Please let me go, Wit.
Por favor, déjame ir, Wit.
Wit...
Ingenio...
Can we just talk things over?
¿Podemos hablar de esto?
Wit!
¡Ingenio!
Wit, please take it off me.
Ingenio, por favor, quítamelo de encima.
Please don't do this.
Por favor, no hagas esto.
Wit,
Ingenio,
this is not going to help with anything.
Esto no va a servir de nada.
Even with this,
Aun así,
Ms. Pin is not coming back to you.
La Sra. Pin no va a volver contigo.
Ms. Lalin,
Sra. Moon,
you wouldn't understand.
No lo entenderías.
Pin and I have been together for more than ten years.
Pin y yo llevamos juntos más de diez años.
Everything I've done,
Todo lo que he hecho,
all the work I did was for her!
¡Todo el trabajo que hice fue por ella!
No matter what, she loves me, and she's going to come back!
Pase lo que pase, ella me quiere, ¡y va a volver!
That's not love, Wit.
Eso no es amor, Wit.
You just hold onto her
Tú solo agárrate a ella
to reassure yourself that you still have someone in your life.
para tranquilizarte y asegurarte de que todavía tienes a alguien en tu vida.
Wit,
Ingenio,
believe me.
créeme.
Don't do this.
No hagas esto.
It won't make anything better.
No mejorará nada.
Please let me go.
Por favor, déjame ir.
- No. - Don't...
- No. - No...
Please don't do this.
Por favor, no hagas esto.
You wouldn't understand!
¡No lo entenderías!
What I did
Lo que hice
was out of love.
fue por amor.
And it all fell apart
Y todo se desmoronó
because of Arisa!
¡Gracias a Arisa!
Don't do this...
No hagas esto...
Please let me go...
Por favor, déjame ir...
Pin...
Alfiler...
Arisa!
¡Arisa!
Whoa!
¡Guau!
Please help!
¡Por favor, ayúdenme!
Help...
Ayuda...
Aiy, go!
¡Ay, vamos!
Hey!
¡Ey!
Please! Help me!
¡Por favor, ayúdame!
Ms. Lalin...
Señorita Moon...
- Ms. Aiy... - Are you alright?
-Señorita Aiy... - ¿Se encuentra bien?
Are you alright?
¿Estás bien?
Hold on just a second.
Espera un segundo.
Okay, okay...
Vale, vale...
Just a second.
Un momento.
Come on.
Vamos.
Ow...
Ay...
Give Pin back to me.
Devuélveme a Pin.
Pin would never stay with a monster like you!
¡Pin jamás se quedaría con un monstruo como tú!
How could you do this to Lalin?
¿Cómo pudiste hacerle esto a Lalin?
How could you?!
¡¿Cómo pudiste?!
No!!
¡¡No!!
Give my Pin back to me!
¡Devuélveme mi pin!
This is where Ms. Lalin is being held captive.
Aquí es donde la Sra. Lalin permanece cautiva.
All right, we will spread out and search.
Muy bien, nos dispersaremos y buscaremos.
Two to the left, two to the rear, and two to the front. Go!
Dos a la izquierda, dos atrás y dos adelante. ¡Adelante!
This way.
Por aquí.
Come on.
Vamos.
Officer,
Oficial,
the guy went that way.
El tipo fue por allá.
Copy!
¡Copiar!
Are you okay?
¿Estás bien?
Breathe slowly.
Respira lentamente.
You're safe now.
Ahora estás a salvo.
Take it easy.
Tómalo con calma.
Breathe slowly.
Respira lentamente.
You're okay now.
Ya estás bien.
- Ow... - Hey, are you holding up okay?
- Ay... - Oye, ¿estás bien?
Take it easy. Easy.
Tómalo con calma. Tranquilo.
You can push through, right?
Puedes seguir adelante, ¿verdad?
Okay.
Bueno.
Come here!
¡Ven aquí!
Hey!
¡Ey!
Let go of me!
¡Suéltame!
- Let go of me! - Stop!
¡Suéltame! ¡Para!
- Wit! - Stop!
- ¡Ingenio! - ¡Alto!
Lalin has nothing to do with this.
Lalin no tiene nada que ver con esto.
She has nothing to do with this at all.
Ella no tiene absolutamente nada que ver con esto.
Let her go.
Déjala ir.
I surrender.
Me rindo.
To everything.
A todo.
Don't tell me what to do.
No me digas qué hacer.
You took Pin away from me.
Me quitaste a Pin.
I'll take Lalin from you, too!
¡También te quitaré a Lalin!
Don't! Don't! Don't! Don't....
¡No! ¡No! ¡No! ¡No...!
Don't!
¡No!
Calm down.
Cálmate.
We can talk it out, Wit.
Podemos hablarlo, Wit.
I really am surrendering.
Realmente me estoy rindiendo.
I'm not listening to your bulls*it anymore!
¡Ya no voy a escuchar tus tonterías!
No matter what,
No importa qué,
you both will f*cking die today!
¡Ambos van a morir hoy!
Stop! Stop! Stop...
¡Alto! ¡Alto! ¡Alto...!
- Enough... - Stop!
- ¡Basta...! - ¡Alto!
Put the gun down, now!
¡Baja el arma ahora!
I said, drop the gun!
¡Dije, suelta el arma!
Arisa...
Arisa...
You tricked me!
¡Me engañaste!
Uncle Mek!
¡Tío Mek!
Argh!
¡Argh!
Uncle!
¡Tío!
I told you I didn't want to see your face anymore!
¡Te dije que no quería volver a verte la cara!
Why did you come here?!
¿Por qué viniste aquí?
Why did you...
¿Por qué hiciste...?
I promised your father...
Le prometí a tu padre...
that I would take good care of you.
que yo te cuidaría bien.
I...
I...
I've fulfilled my promise at last.
Por fin he cumplido mi promesa.
Uncle Mek...
Tío Mek...
Uncle Mek!
¡Tío Mek!
I solemnly forgive you for everything you did,
Te perdono solemnemente por todo lo que hiciste,
and thank you for taking care of Kee for me.
Y gracias por cuidar de Kee por mí.
Thank you, Uncle,
Gracias, tío.
for protecting me throughout my life,
por protegerme a lo largo de mi vida,
even until your last breath.
incluso hasta tu último aliento.
It's all over now, sweetheart.
Ya se acabó, cariño.
If you want to cry,
Si quieres llorar,
let it all out,
déjalo salir todo,
and from now on,
y de ahora en adelante,
only good things will come our way.
Solo nos sucederán cosas buenas.
Even though he's passed,
Aunque ha fallecido,
he's still guilty.
Él sigue siendo culpable.
Don't live your life in vindictiveness.
No vivas tu vida con resentimiento.
I've seen enough people suffer because of it.
He visto a mucha gente sufrir por ello.
It's best... to live in the present.
Lo mejor es... vivir el presente.
I didn't mean anything by it.
No lo dije con mala intención.
I'm just relieved
Simplemente me siento aliviado.
to know who was behind what happened to my dad.
para saber quién estuvo detrás de lo que le pasó a mi padre.
I've forgiven him now.
Ya lo he perdonado.
That's good.
Eso es bueno.
Nevertheless, I'm sorry about your dad.
Sin embargo, lamento lo de tu padre.
You turn out to be so amazing.
Resultas ser increíble.
Your dad must be proud of you somewhere.
Tu padre debe estar orgulloso de ti en algún lugar.
Thank you.
Gracias.
At least, there's something good
Al menos hay algo bueno.
coming out of this.
saliendo de esto.
Which part?
¿Qué parte?
The part where I met you.
La parte donde te conocí.
Right,
Bien,
despite what you give off, you're pretty brave.
A pesar de lo que aparentas, eres bastante valiente.
You know how much danger you put yourself through, right?
Sabes a cuánto peligro te expones, ¿verdad?
Yes,
Sí,
I do know it was dangerous.
Sé que era peligroso.
Actually, my boss wouldn't let me come,
En realidad, mi jefe no me dejó venir.
but I really couldn't let her be there alone.
Pero realmente no podía dejarla allí sola.
Then, can I ask you something?
Entonces, ¿puedo preguntarte algo?
That day, were you really just there to cover the news?
¿Ese día estabas allí simplemente para cubrir las noticias?
I wasn't there for coverage.
No estuve allí para cubrir el evento.
I went there to help you.
Fui allí para ayudarte.
Thank you.
Gracias.
Come on.
Vamos.
Everything went smoothly.
Todo salió a la perfección.
She can probably be discharged by this evening.
Probablemente le puedan dar el alta esta misma tarde.
All that's left is to make sure the patient take all her medications.
Lo único que queda es asegurarse de que la paciente tome todos sus medicamentos.
And more importantly,
Y lo que es más importante,
she must avoid drinking entirely
ella debe evitar beber por completo
and you all must warn her not to exert herself too much;
y todos debéis advertirle que no se esfuerce demasiado;
or else there could be a relapse.
o bien podría haber una recaída.
Thank you so much, Doctor.
Muchas gracias, doctor.
Excuse me.
Disculpe.
Mom,
Mamá,
why have you never told me that you were this sick?
¿Por qué nunca me dijiste que estabas tan enfermo?
Ever since I asked you to come home,
Desde que te pedí que volvieras a casa,
I've always been prepared.
Siempre he estado preparado.
You really don't know...
Realmente no lo sabes...
if you'll get to live another day, right?
Si vas a vivir un día más, ¿verdad?
Nevertheless, I still wanted to witness you becoming ready...
Sin embargo, aún quería presenciar cómo te preparabas...
to mature, and to take care of yourself
madurar y cuidarse a uno mismo
and what I've built.
y lo que he construido.
There it is.
Ahí está.
Look at you.
Mírate.
You're as stubborn as I am!
¡Eres tan terco como yo!
You assumed things
Asumiste cosas
and planned everything out by yourself.
y lo planeaste todo tú solo.
You didn't even think about my feelings at all.
Ni siquiera pensaste en mis sentimientos.
I'm sorry.
Lo lamento.
If you want me to forgive you,
Si quieres que te perdone,
you've got to be a good patient.
Tienes que ser un buen paciente.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll be the one taking care of you.
Yo seré quien te cuide.
Could I help you with that, too?
¿Puedo ayudarte con eso también?
I need to take responsibility as well.
Yo también debo asumir mi responsabilidad.
If you want to take care of me out of guilt,
Si quieres cuidarme por culpa,
don't.
no.
But if you want to, because you care,
Pero si quieres hacerlo, porque te importa,
I can oblige.
Puedo complacerle.
It's probably for the best with how things turned out.
Probablemente sea lo mejor, considerando cómo resultaron las cosas.
It's given me time to reflect.
Me ha dado tiempo para reflexionar.
After working so hard for half of my life,
Después de haber trabajado tan duro durante la mitad de mi vida,
I don't even know what it's for.
Ni siquiera sé para qué sirve.
In the end,
Al final,
I just want to be with my loved ones.
Solo quiero estar con mis seres queridos.
I...
I...
I want to apologize, Ms. Weiling.
Quiero disculparme, Sra. Weiling.
I'm sorry about everything.
Lo siento por todo.
I'm sorry that I made you sad.
Lamento haberte entristecido.
Could you find it in your heart to forgive me?
¿Podrías encontrar en tu corazón la fuerza para perdonarme?
You can call me "Mom."
Puedes llamarme "Mamá".
I forgive you.
Te perdono.
How could someone...
¿Cómo pudo alguien...?
stay angry at their own family for that long?
¿Permanecer enfadados con su propia familia durante tanto tiempo?
From now on,
De aquí en adelante,
we shouldn't dwell on the past anymore.
No deberíamos seguir anclados en el pasado.
Live for yourself.
Vive para ti mismo.
And take care of Lalin on my behalf.
Y cuida de Lalin en mi nombre.
Of course.
Por supuesto.
♫Morning comes with the early summer light♫
♫Llega la mañana con la luz del comienzo del verano♫
♫Curtains sway gently by the window♫
♫Las cortinas se mecen suavemente junto a la ventana♫
♫And you're sleeping♫
♫Y tú estás durmiendo♫
♫Tender wind dancing on my skin♫
♫Una suave brisa acaricia mi piel♫
♫Makes me stay in bed a little longer♫
♫Me hace quedarme un poco más en la cama♫
♫To hear you breathing♫
♫Oírte respirar♫
♫Long for those quiet days♫
♫Anhelo esos días tranquilos♫
♫Where the hours drift away♫
♫Donde las horas se desvanecen♫
♫Petals fall on the windowpane♫
♫Los pétalos caen sobre el cristal de la ventana♫
♫As the clouds above♫
♫Como las nubes de arriba♫
♫Float away♫
♫Flota lejos♫
- Wanna wash your hands? - Sure.
- ¿Quieres lavarte las manos? - Claro.
Can you pour it for me?
¿Me lo puedes servir?
A bit more.
Un poco más.
Okay.
Bueno.
Hey! What was that?
¡Oye! ¿Qué fue eso?
I wish to be with you like this for a long time.
Deseo estar contigo así por mucho tiempo.
Forever, even.
Para siempre, incluso.
Well, you're right here.
Bueno, estás aquí mismo.
Hm?
¿Eh?
But I have to go to work tomorrow...
Pero mañana tengo que ir a trabajar...
You don't want to work?
¿No quieres trabajar?
It's not that I don't want to,
No es que no quiera,
but I'm just scared I'd blow it.
pero me da miedo echarlo todo a perder.
I'm scared I'd disappoint my mom.
Me da miedo decepcionar a mi madre.
For once, I want her to take a break.
Por una vez, quiero que se tome un respiro.
There's nothing to be scared of.
No hay nada que temer.
You're such a fast learner.
Aprendes muy rápido.
You'll get it before you know it.
Lo conseguirás antes de que te des cuenta.
More importantly,
Más importante aún,
you have a partner who's both skilled and smart right here.
Aquí tienes a un socio que es a la vez hábil e inteligente.
What's there to be scared of?
¿De qué hay que tener miedo?
There's no need to be scared. You've got this.
No hay necesidad de tener miedo. Tú puedes con esto.
Or if you don't come to like it or find happiness in it,
O si no llegas a apreciarlo o a encontrar la felicidad en ello,
do you want to go back to being Lyla?
¿Quieres volver a ser Lyla?
Lyla or Lalin,
Lyla o Lalin,
without you,
sin ti,
I won't find happiness.
No encontraré la felicidad.
Then, I won't, either.
Entonces, yo tampoco.
Whether if I'm Keetraphat
Si soy Keetraphat
or Arisa,
o Arisa,
I won't find happiness without you.
No encontraré la felicidad sin ti.
This ring
Este anillo
will represent our love,
representará nuestro amor,
a token of our promises.
una muestra de nuestras promesas.
There will be no more grudges from now on.
De ahora en adelante, no habrá más rencores.
Yes,
Sí,
it's going to be a token of our love.
Será una muestra de nuestro amor.
♫I have always been cluless♫
♫Siempre he sido un despistado♫
♫Until I met you, my dear♫
♫Hasta que te conocí, mi amor♫
From now on, don't ever throw it at me again.
De ahora en adelante, no me lo vuelvas a tirar.
If it happens again,
Si vuelve a suceder,
I won't pick it up for you.
No lo recogeré por ti.
That's gonna teach you a lesson.
Eso te va a servir de lección.
It already did.
Ya lo hizo.
♫I want to whisper by your ears,♫
♫Quiero susurrarte al oído,♫
I love you.
Te amo.
I love you, too.
Yo también te amo.
♫Hold on to my hands tightly♫
♫Agárrate fuerte a mis manos♫
♫Would you be here, right next to me?♫
♫¿Estarías aquí, justo a mi lado?♫
♫Look at me,tell me honestly♫
♫Mírame, dime con sinceridad♫
♫If you feel as I do♫
♫Si sientes lo mismo que yo♫
Am I the most interesting person in your eyes now?
¿Soy ahora la persona más interesante para ti?
Hm...
Hm...
Not yet.
Aún no.
Anything else for me to discover?
¿Hay algo más que deba descubrir?
There's a lot more to be discovered.
Aún queda mucho por descubrir.
I have a lot of surprises awaiting you.
Te tengo preparadas muchas sorpresas.
Try me.
Pruébame.
In the car?
¿En el coche?
What's there to be scared of?
¿De qué hay que tener miedo?
This is your own racetrack.
Esta es tu propia pista de carreras.
No one else is gonna be here.
No va a haber nadie más aquí.
Be sure to read all of these.
Asegúrate de leerlos todos.
That's a mistake.
Eso es un error.
You need to look at every page thoroughly.
Debes examinar cada página detenidamente.
There are different kinds...
Hay diferentes tipos...
It's Friday.
Es viernes.
Aren't you going somewhere, Boss?
¿No vas a algún sitio, jefe?
I don't think so.
No me parece.
Arisa is busy.
Arisa está ocupada.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Well...
Bien...
I'm thinking about asking a neighbor to join me for dinner.
Estoy pensando en invitar a un vecino a cenar conmigo.
Oh...
Oh...
"A neighbor."
"Un vecino."
Okay.
Bueno.
I'm rooting for you.
Te apoyo.
What for?
¿Para qué?
It's just a neighbor.
Es solo un vecino.
I have eyes.
Tengo ojos.
Enjoy.
Disfrutar.
I'd better head out.
Será mejor que me vaya.
Bye-bye.
Adiós.
Did you bathe in cologne?
¿Te bañaste en colonia?
It's like you're going on a date or something.
Es como si fueras a tener una cita o algo así.
Aren't we just driving home?
¿No estamos simplemente volviendo a casa en coche?
Well, yeah.
Bueno, sí.
This is totally normal.
Esto es totalmente normal.
This is how I wear my perfume.
Así es como uso mi perfume.
Mm...
Mm...
Okay.
Bueno.
Hey,
Ey,
wanna go for a meal first?
¿Quieres ir a comer primero?
Well, I picked you up because I was planning to take you out for a meal.
Bueno, te recogí porque tenía pensado invitarte a comer.
What?
¿Qué?
You're just...
Tú solo eres...
Are you teasing me?
¿Me estás tomando el pelo?
Don't tell me
No me lo digas
that you put on lipstick and wear your perfume,
que te pongas lápiz labial y te uses perfume,
thinking I was asking you out on a date?
¿Pensabas que te estaba invitando a salir?
Is it just all in your head?
¿Es todo cosa de tu cabeza?
I'm just...
Yo solo...
looking for a friend to drink with, that's all.
Solo busco un amigo con quien tomar algo, eso es todo.
So...
Entonces...
are you just looking for someone to give you a free ride
¿Solo buscas a alguien que te lleve gratis?
and also take care of you while you're blackout drunk?
¿Y también cuidarte mientras estás completamente borracho?
Ugh,
Puaj,
I'm not gonna get drunk anymore.
No voy a emborracharme más.
Tonight,
Esta noche,
I'll show up as a hottie
Apareceré como una belleza
in case I can get someone to fall for me.
Por si consigo que alguien se enamore de mí.
Really now?
¿En serio?
Who?
¿OMS?
Dunno.
No lo sé.
There's gotta be someone who thinks I'm gorgeous.
Tiene que haber alguien que piense que soy guapísima.
Are you busy, Miss?
¿Está usted ocupada, señorita?
Hey,
Ey,
I thought you said you were going to be done late?
¿No dijiste que ibas a terminar tarde?
Well, I was done earlier than expected.
Bueno, terminé antes de lo previsto.
That's why I could come see you.
Por eso pude venir a verte.
So, how is it going?
¿Qué tal va todo?
I'm exhausted to the bone.
Estoy agotada hasta los huesos.
I just realized how exhausting it is being an executive.
Acabo de darme cuenta de lo agotador que es ser ejecutivo.
Mm-hm.
Mm-hm.
Can I charge my battery with you?
¿Puedo cargar mi batería contigo?
Aw, getting so affectionate the second I got here?
¡Ay, te estás poniendo tan cariñoso en cuanto llegué!
No cookies for you today, though.
Pero hoy no hay galletas para ti.
Jeez, you...
Dios mío, tú...
I have something for you.
Tengo algo para ti.
What is it?
¿Qué es?
Now this is exciting.
Esto sí que es emocionante.
Here you go.
Aquí tienes.
Hey!
¡Ey!
I forgot about this photo entirely.
Me había olvidado por completo de esta foto.
Do you like it?
¿Te gusta?
I like that you were the one who took it.
Me gusta que hayas sido tú quien la tomó.
But my face? I look so dumbfounded.
¿Pero mi cara? Parezco tan estupefacta.
You don't!
¡No lo harás!
You look extremely cute.
Te ves extremadamente linda.
You know, I love this photo so much...
Sabes, me encanta muchísimo esta foto...
because it was the very first photo I've taken of you.
porque fue la primera foto que te tomé.
It's hard to believe
Es difícil de creer
that this photo
que esta foto
brought us all the way here.
Nos ha traído hasta aquí.
In hindsight, that was such a fun day.
En retrospectiva, fue un día muy divertido.
The spark in my eyes...
El brillo en mis ojos...
You could tell from a different planet that I was into you.
Desde otro planeta se notaba que me gustabas.
If you'd taken a photo of me that day, it would've been nice.
Si me hubieras tomado una foto ese día, habría estado bien.
That way, you can see the sparks in my eyes,
De esa forma, podrás ver el brillo en mis ojos.
screaming that I was into you, too.
gritando que yo también estaba interesado en ti.
What about the sparks in your eyes now?
¿Y qué hay del brillo en tus ojos ahora?
Don't you see it?
¿No lo ves?
Nope.
No.
Do you see it now?
¿Lo ves ahora?
So clearly.
Así de claro.
Couldn't be clearer.
No podría ser más claro.
♫Let me hold you close, don't let go tonight,♫
♫Déjame abrazarte fuerte, no me sueltes esta noche,♫
You've fully charged my battery.
Has cargado completamente mi batería.
I'm motivated to keep working now.
Ahora tengo la motivación para seguir trabajando.
Okay. How much work do you have left?
De acuerdo. ¿Cuánto trabajo te queda?
I'll help.
Yo ayudaré.
Quite a bit left.
Queda bastante.
I have something to sign, and...
Tengo algo que firmar, y...
I have to read this stack.
Tengo que leer esta pila.
Let me see.
Déjeme ver.
Hold up. Let me place this down.
Un momento. Déjame dejar esto.
You did a beautiful job there.
Hiciste un trabajo excelente.
Of course.
Por supuesto.
My girl is beautiful, after all.
Mi chica es hermosa, después de todo.
♫Let me hold you close, don't let go tonight,♫
♫Déjame abrazarte fuerte, no me sueltes esta noche,♫
♫Come a little closer and hear my heart inside♫
♫Acércate un poco más y escucha lo que siento en mi corazón♫
♫Every beat is whispering all I feel for you,♫
♫Cada latido susurra todo lo que siento por ti,♫
♫No more hiding, yes, it's true, would you be mine?♫
♫Ya no hay que esconderse, sí, es verdad, ¿serías mía?♫
All this time,
Durante todo este tiempo,
W Empire has delivered the best projects in many areas.
W Empire ha realizado los mejores proyectos en muchas áreas.
But it will be different this time.
Pero esta vez será diferente.
Not only is real estate about constructing a building,
El sector inmobiliario no solo se trata de construir un edificio,
but also about determining how people will live their lives.
pero también se trata de determinar cómo vivirán las personas sus vidas.
Therefore, I've decided that
Por lo tanto, he decidido que
we will build W Empire's own area.
Construiremos la propia zona del Imperio W.
But this project requires such a high investment.
Pero este proyecto requiere una inversión muy elevada.
We're risking the entirety of our portfolio.
Estamos arriesgando la totalidad de nuestra cartera de inversiones.
If we just own the land,
Si tan solo fuéramos dueños de la tierra,
all we can be is landowners.
Lo único que podemos ser es propietarios de tierras.
But if we manage the whole ecosystem,
Pero si gestionamos todo el ecosistema,
we will be the price setter for the whole area.
Seremos quienes fijemos los precios en toda la zona.
Others buy land and wait for its value to increase,
Otros compran terrenos y esperan a que su valor aumente,
but W Empire will create its value from day one.
Pero W Empire creará su valor desde el primer día.
Okay,
Bueno,
let's see this project through, then.
Entonces, llevemos este proyecto hasta el final.
Let's get started.
Empecemos.
It's a shame, right?
Es una pena, ¿verdad?
That we don't get to spend more time with our kids.
Que no podamos pasar más tiempo con nuestros hijos.
But I'm happy to see them happy.
Pero me alegra verlos felices.
Isn't that what we want?
¿No es eso lo que queremos?
For them to live their own life
Para que ellos vivan su propia vida
without having to do things for us?
¿Sin tener que hacer cosas por nosotros?
Right now,
Ahora mismo,
it's time we live for ourselves.
Es hora de que vivamos para nosotros mismos.
While I disappeared,
Mientras yo desaparecía,
I barely remembered
Apenas lo recordaba
what my goals in life were.
cuáles eran mis metas en la vida.
I just breathed through the days,
Simplemente respiré durante los días,
waiting to be reunited with her.
esperando reunirse con ella.
Right now, you're also just living through the days,
Ahora mismo, tú también estás simplemente viviendo el día a día,
except you're with me.
excepto que estás conmigo.
Hey,
Ey,
can we not talk about the past anymore?
¿Podemos dejar de hablar del pasado?
Let's talk about today, tomorrow,
Hablemos de hoy, de mañana,
what we will be doing today,
lo que haremos hoy,
what we will be eating,
lo que vamos a comer,
where we will go out to,
a dónde saldremos,
or what songs we will listen to.
o qué canciones vamos a escuchar.
These are the only topics we will be discussing.
Estos son los únicos temas que vamos a tratar.
I see that you still boss people around.
Veo que sigues dando órdenes a la gente.
But you do know
Pero tú sí lo sabes
that I don't obey easily, don't you?
que no obedezco fácilmente, ¿verdad?
I sure do.
Claro que sí.
That's why we're together.
Por eso estamos juntos.
And we'll be together for a long time.
Y estaremos juntos durante mucho tiempo.
Have you ever thought...
¿Alguna vez has pensado...?
that if you could turn back time,
que si pudieras retroceder el tiempo,
what would you fix?
¿Qué arreglarías?
This again!
¡Otra vez esto!
I asked you not to talk about the past,
Te pedí que no hablaras del pasado,
and you still want to.
y aún así quieres hacerlo.
Well, I'm curious!
¡Pues tengo curiosidad!
It's just curiosity!
¡Es solo curiosidad!
Okay, okay.
Vale, vale.
If I could turn back time...
Si pudiera retroceder en el tiempo...
Mm-hm.
Mm-hm.
If I could turn back time,
Si pudiera retroceder en el tiempo,
I would never let you run away by yourself.
Jamás te dejaría escaparte sola.
Thank you.
Gracias.
♫Never a second could I forget you♫
♫Jamás podría olvidarte ni por un segundo♫
♫You're still here when night comes through♫
♫Sigues aquí cuando llega la noche♫
♫I don't wish to wake up sometimes,♫
♫A veces no quiero despertar,♫
♫Afraid that you'd say goodbye♫
♫Temo que digas adiós♫
♫I dream of another rendezvous♫
♫Sueño con otro encuentro♫
♫To say that I'll never stop missing you♫
♫Para decir que nunca dejaré de extrañarte♫
Hey,
Ey,
when you said you weren't scared,
cuando dijiste que no tenías miedo,
I didn't think you'd be this daring.
No pensé que serías tan atrevido.
How about that?
¿Qué te parece?
Haven't I made it so far
¿No he llegado tan lejos?
from someone who was on the verge of puking in your passenger seat?
¿De alguien que estaba a punto de vomitar en el asiento del copiloto?
You have.
Tienes.
You've come so far.
Has llegado muy lejos.
I've only understood
Solo he entendido
how you can let out your anger by driving really fast.
cómo puedes desahogar tu ira conduciendo muy rápido.
Mm, yeah.
Mmm, sí.
Well, what are you angry about?
Bueno, ¿por qué estás enojado?
What's there to be angry about?
¿De qué hay que enfadarse?
Tons.
Montones.
For example,
Por ejemplo,
you take your time picking up my phone.
Te tomas tu tiempo para contestar mi teléfono.
You don't reply to my texts...
No respondes a mis mensajes...
Uh-huh...
Ajá...
You fall asleep before I do.
Tú te duermes antes que yo.
You don't wake me up in the morning.
No me despiertes por la mañana.
You don't wish me a goodnight.
No me deseas buenas noches.
And you don't wish me a good morning.
Y tú no me deseas buenos días.
Are you really angry?
¿De verdad estás enfadado?
Over those things?
¿Sobre esas cosas?
Mm.
Mm.
Come on, let me see your angry face.
Vamos, déjame ver tu cara de enfado.
Angrier.
Más enojado.
Even angrier!
¡Aún más enfadado!
Ugh, you! Why do I need to be angry?
¡Uf, tú! ¿Por qué tengo que estar enfadado?
Nope,
No,
I'm not gonna let you be angry.
No voy a dejar que te enfades.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll give in to all of your demands.
Cederé a todas tus demandas.
Just as long as our lives
Mientras nuestras vidas duren
are surrounded by happiness
están rodeados de felicidad
and smiles every day.
y sonríe todos los días.
All this time,
Durante todo este tiempo,
I was sad,
Yo estaba triste,
crying so much I could fill an ocean.
Lloro tanto que podría llenar un océano.
Of course.
Por supuesto.
From now on, I'll make sure you're nothing but smiley.
De ahora en adelante, me aseguraré de que siempre estés sonriendo.
Come on.
Vamos.
Wouldn't you show me your smile?
¿No me mostrarías tu sonrisa?
I'm smiley enough, dear.
Soy lo suficientemente sonriente, cariño.
Smile.
Sonrisa.
I am smiling.
Estoy sonriendo.
This was the very smile that impressed me from the night we met.
Esa fue precisamente la sonrisa que me impresionó desde la noche en que nos conocimos.
If it wasn't for me already having proposed,
Si no fuera porque ya le había propuesto matrimonio,
with this vibe...
con esta vibra...
I would've asked you to marry me all over again.
Te pediría que te casaras conmigo una y otra vez.
Ask me, then.
Pregúntame entonces.
Go on.
Seguir.
When you proposed before, there were so many dramas around it.
Cuando me propusiste matrimonio antes, hubo muchos dramas a su alrededor.
I bet it wasn't auspicious.
Apuesto a que no fue un buen presagio.
Should we get married again?
¿Deberíamos casarnos de nuevo?
No.
No.
I don't want to get married again.
No quiero volver a casarme.
All this time, through good times and bad,
Durante todo este tiempo, en los buenos y en los malos momentos,
having you in my life
tenerte en mi vida
has been the most beautiful thing.
ha sido lo más hermoso.
I don't need anything else.
No necesito nada más.
Thank you, Lalin,
Gracias, Lalin.
for rescuing me from loneliness.
por rescatarme de la soledad.
I told you
Te dije
that I'd be lonely with you from the first day we met.
que me sentiría sola contigo desde el primer día que nos conocimos.
I finally did it.
Finalmente lo logré.
♫The one who stays by my side♫
♫El que permanece a mi lado♫
♫Through whatever days and nights♫
♫Durante cualquier día y noche♫
♫I want to whisper by your ears,♫
♫Quiero susurrarte al oído,♫
♫From now on, for many years,♫
♫De ahora en adelante, durante muchos años,♫
♫Hold on to my hands tightly♫
♫Agárrate fuerte a mis manos♫
♫Would you be here, right next to me?♫
♫¿Estarías aquí, justo a mi lado?♫
♫Look at me, tell me honestly♫
♫Mírame, dímelo con sinceridad♫
♫If you feel as I do♫
♫Si sientes lo mismo que yo♫
♫Please be the reason forever comes true♫
♫Por favor, sé la razón por la que el para siempre se haga realidad♫
♫I'll be by your side♫
♫Estaré a tu lado♫
♫The one who stays by my side♫
♫El que permanece a mi lado♫
♫Through whatever days and nights♫
♫Durante cualquier día y noche♫
♫I want to whisper by your ears,♫
♫Quiero susurrarte al oído,♫
♫From now on, for many years,♫
♫De ahora en adelante, durante muchos años,♫
♫Hold on to my hands tightly♫
♫Agárrate fuerte a mis manos♫
♫Would you be here, right next to me?♫
♫¿Estarías aquí, justo a mi lado?♫
♫Look at me, tell me honestly♫
♫Mírame, dímelo con sinceridad♫
♫If you feel as I do♫
♫Si sientes lo mismo que yo♫
♫Please be the reason♫
♫Por favor, sé la razón♫
♫Forever comes true♫
♫Para siempre se hace realidad♫